嗨，大家好，欢迎来到IPF护送
从2020年3月30日（星期一）开始的每周实施电话
今天我们的人数减少了，这就是为什么人们会留下他们的更新
那正在下沉的文档，那会很棒，所以如果有
每个人都可以将他们的名字放在与会者列表中，这样您就可以
开始执行这些计划，因此第一个计划即将发布并发布
发行版提供了一个快速的笑话ipfs更新，我现在基本上就将其发布了
你们一完成就将交付42，那将是惊人的
好吧，这将是有效的bug租用bug修复版本
变得更小，更快，更专注，但是没有好的功能，但是那是
很好，因为它稳定，尽管这些节奏比说的重要
任何人都可以和那家伙FS发行人说话，他妈什么都不知道，是的，内容
路由团队今天请假，所以今天我们没有史蒂文他
昨晚深夜起来，为第一批候选者合并了很多东西
为0.5，但看起来并没有减少，所以我希望星期二
即将释放我们的候选候选人也迫在眉睫
声音良好的升级测试[音乐]
我看起来像任何人的栏杆
休假一天，停止主门户亮点哦，您来的时候就到了
有点安静，一定是FIR准备好了吗？您刚刚看了一场演出，意思是什么-我
知道这就是为什么我的意思是您可以在首选项中更改输入音量
不要以为它会比这更好，我只是说更接近
发言者是正确的，所以在某个时候和网关的变化21st伴侣是
仍在工作中，我希望发布一个更好的版本，而下一个发布更好
发布，现在已经在稳定的频道中，但是第三个喜欢
我需要掩盖的各种边缘情况，就像我用脚开枪一样
因为维权同伴有如此多的测试，所以不可能
打破任何东西，所以我的意思是我只需要多一点时间来清理那是
完成了我在这方面的更新，但总体而言，代理模式确实有效
我在Linux发行版上进行了测试
没有适当的DNS解析器，除了我在本地拥有的解析器外，它的工作原理是
只是运输的问题，我相信就此结束
有点像基于本机协议处理程序的相关授权
子域的顶部子域使CAE成为CID，成为起源的基础
协议处理程序将有效地
使这是唯一用于构建原点的东西，我将放置一个链接
到笔记镇静剂中，任何对我有兴趣的人
很棒，来自于更新新的流宽限内容流基于
从prelims很好地对研究进行排名，它说像FS一样的妮可锈
倡议其他倡议Phoenix FS没有投票我在这里我在这里好的，是的，我们
刚完成阶段1.1，即我是否正确记得发布/订阅群ID和
api的版本，我们正在研究块标记引用，现在我要
当我走来走去，我的孩子们在这里跑来跑去的时候，空间还是很大的，但是
另一个是我们计划中的大问题
第2阶段将是哪个端点对
人们，随着我们的前进，从协议实验室获得反馈将是
确实有帮助，我们确实有社区做出贡献
现在不请自来的那些真的很令人兴奋，其中之一就是pin api的
所以有人贡献了您，让您突然知道
考虑哪些端点和api将是最有用的方法
前向省略图钉，因为我想我们会把它盖住，所以任何东西
人们想权衡的其他内容，让我们知道我们应该包括哪些内容
第二阶段真的很有帮助
就是这样，您正在针对缩进运行接口测试
这是正确的界面，Interop将进行一些重构
接口和删除所需的，例如block get可以重用ipfs
点添加而不是ipfs块放置这样的示例，所以我们将
对界面进行一些PRS更改，您会知道测试和诸如此类的内容，并且
也要打断，但到目前为止，我们已经过了33次
到目前为止，我们已经进行了界面测试，随着我们的前进，我们将包括它们
是的，您可以在我们已授予的开发者资助回购中查看此操作的所有详细信息
详细信息的每个阶段的报告，我随时可以
回答问题，或者您说或建议
谢谢大家有人有任何问题
很酷，因此并不构成一个大区域，不表示没有Jacob迁移和多播
书店和赫克托（Hector）中的钥匙，只是在您想提交的所有提案上
支付了任何费用进行设计审查，因此最终的自行车不会有酷的下降
斜杠要求阻止任何内容
如果我们接下来要独自谈一谈你
下一个水管工问题有人有任何问题然后您会回答
步行
太神奇了，我想我们已经完成了，感谢大家的光临。
我们将于2020年3月30日星期一同步进行Levesque方向
这样我就可以打动他了，他真是太神奇了，我会在互联网上看到大家